គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
សេន ម៉េង។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកមិនអាចដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់បានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នក និង សេន ម៉េង ជាប់គាំងនៅថ្ងៃតែមួយ...
ដោយសារតែអ្នកបានបែកបាក់គ្នា។
ដើម្បីចេញពីថ្ងៃនេះ,
អ្នកត្រូវបំពេញបេសកកម្មដែលផ្តល់ដោយម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។
អ្នកបានបញ្ចប់កម្រិតបួនរួចហើយ...
នៃអ្វីដែលត្រូវបានព្យាករ។
ឥឡូវនេះវាជាកម្រិតទីប្រាំ
ថើបអតីតរបស់អ្នក។
មិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់...
តើអ្នកណានឹងជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
បញ្ញាកម្រិតខ្ពស់។
- បាទ។ - អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - រង្វិលជុំគ្មានកំណត់មែនទេ?
នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ពីបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Shen Meng បានលុបទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំពីមុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ទំនាក់​ទំនង​របស់ exe របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី...
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ហៅ​ប៉ូលិស​ថា Zhao Ming Xi?
គាត់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Shen Meng?
ដេក​លើ​គ្រែ​សន្លប់​?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
រឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​វា​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
អ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីវិជ្ជាជីវៈរបស់យើងទេ?
ប្រាប់យើង។
និយាយអញ្ចឹង!
Chen Jia Wen
ខ្ញុំគិតថា...
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំនឹង...
- ផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទីទៀត។ - ផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទីទៀត។
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយដោយរបៀបណា?
លាហើយមន្ត្រី។
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ហើយនាឡិការបស់អ្នកគឺលឿនដប់វិនាទី។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​មិន​អី​ទេ?
វាទាំងអស់សម្រាប់ការឆ្លងកាត់កម្រិត។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
តើអ្នកបានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
កុំពន្យល់។
ខ្ញុំដឹង។
វាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ ... - ប៉ុន្តែទេ។
Chen Jia Wen
អ្នកត្រូវតែភ្លេចខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរត្រូវចាប់ផ្តើម...
ជីវិតថ្មី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែការបំភ្លេចអ្នកគឺពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី...
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងជាមួយគ្នា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែក។
ដូច្នេះ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្បថដោយសម្ងាត់...
ថា​បើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ខ្ញុំប្រាកដជានិយាយថាបាទ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាយឺតពេលហើយ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿលើស្នេហារបស់យើង។
វាអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា,
លំហ និងការពិត។
អ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅដូចពីមុន។
វាមិនយឺតពេលសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ?
ដេញតាមខ្ញុំម្តងទៀត។
យើង​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
គ្រាន់តែថើបខ្ញុំ!
នេះ...
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។ - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសុំជួបទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឈរ​ទាប​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងដោយគ្មានហេតុផល?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមើលវាទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
Man Li គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់នាង,
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនាង?
បងប្អូន វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
បន្តធ្វើពុត។
តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាមួយយើងទេ?
អ្នកគួរតែដឹង...
មនុស្សប្រភេទ Man Li ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គ្រាន់តែចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីយកកញ្ចប់មួយ
នាងអាចបន្ថែមមនុស្សបីនាក់នៅលើ WeChat ។
បន្ទាប់ពីបង្ហោះរូប Selfie
នាងនឹងទទួលបាន DMs ជាច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
បងអើយ ខ្ញុំ...
សាច់ប្រាក់ខ្លីបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីខ្លះពីនាង។
តើអ្នកចង់ខ្ចីលុយទេ?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
មិត្ត។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ...
មិនងាយស្រួលទេ។
បងប្អូនអើយអាណិតខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កុំទាក់ទងប្រពន្ធខ្ញុំទៀតអី?
មិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលុបនាងចេញពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលុបនាងចោល។
អ្នក​និយាយ​ត្រង់​ណាស់​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ជួប។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងមួយចំនួនសម្រាប់នាង។
អង្គុយចុះ។
ផឹកវាទាំងអស់។
ប្រយ័ត្នផងបងប្អូន។
តើអ្នកបានលុបគណនីជំនួសរបស់នាងទេ?
បងអើយ ខ្ញុំមិនមានគណនីជំនួសរបស់នាងទេ។
ពិនិត្យវា។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត។
ខ្ញុំតូចណាស់។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។ ផឹកវា។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មក។
អ្នក...
តើយើងគួរថើបដោយរបៀបណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន? ជាមួយនឹងអណ្តាត?
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់ទេ?
ការថើបមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានច្រើននៅលើចាន។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងដែលមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំ...
ម៉េចយើងមិនទៅកន្លែងខ្ញុំពេលនេះ?
មិនចាំបាច់...
កុំខ្មាស់អៀនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសង្គ្រោះនាងគឺសំខាន់ជាង។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកណានិយាយលេងជាមួយអ្នក?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
ឈប់។
វាគ្រាន់តែជាការថើបមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា...
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងខួរក្បាលរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចបង្កើតការកុហកទាំងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនាង,
កុំនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​មែន​ទេ?
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នៅ​ជាមួយ Meng Meng ទេ?
នេះ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ជា។ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត! សងខ្ញុំ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់ពេលយប់មកអ្នក។
វាគឺជា Fang Zhi You មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនាង
តើអ្នកណាទៀតនឹងជួយអ្នក?
វាមិនអីទេ។ យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការឆ្លងកាត់កម្រិត។
ខ្ញុំយល់។
បើខ្ញុំស្លាប់
ហើយអ្នកត្រូវតែថើបអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
មិនយូរទេ។
មិនយូរទេ?
តើវាជានរណា? វាបានទៅល្អណាស់?
អ្នក.
-ខ្ញុំ? - ពួកយើងបានបែកគ្នាហើយ។
អ្នកគឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ទាញ​យក​ចន្លោះ​ប្រហោង​ដូច​នោះ​ទេ?